aircraft_types :
tableau avec les caractéristiques des différents avions

aircraft :
avion 

airport_type :
type d'aéroport avec différentes positions

airport :
aéroport

config :
configuration des paramètres

geometry :
point2D Point3D

runway :
chemin de l'avion

terminal :
s'occupe d'un avion sur l'aéroport

tower_sim :
le programme qui gère le tout

tower :
détermine le terminal lié à chaque avion

waypoint :
point de direction

un aéroport a une tour qui s'occupe des terminals qui eux s'occupent chacun d'un avion.

runway c'est un chemin qui va être suivi et conservé tel quel donc vector.
waypoint c'est un chemin qui va être consumé à chaque déplacement.

